=Đánh Cắp Trái Tim=
=Tập 19=
(Chị à, xin hãy tự trọng)
Làm gì vậy?
Thẩm Mặc Sâm,
anh tự ý xông vào nhà dân.
Sơ Ninh,
em tránh xa cậu ta ra một chút.
Cậu ta bị bệnh đậu mùa rồi.
Các người còn ngây ra đấy làm gì?
Mau bắt cậu ta đi cách ly đi.
Rõ ràng anh biết là giả mà.
Vừa nãy là giả, bây giờ thành thật rồi.
Đều nhờ cô đấy, Tiểu Nhu.
Cô có biết túi thơm này
lấy từ thi thể người chết
vì bệnh đậu mùa không?
Thẩm Mặc Sâm, anh lại lừa tôi.
Khoan đã!
Anh Mặc Sâm,
hay là anh xem túi của mình đi.
Có phải túi thơm ở trong đó không?
Anh Mặc Sâm,
mong anh có thể lấy mình làm gương,
tự giác cách ly.
Túi thơm này là tôi mua
tặng cho cục trưởng của chúng tôi,
vốn không phải
cái trên thi thể bệnh đậu mùa đâu.
Vậy xem ra tất cả đều là hiểu lầm.
Rút quân đi.
Hiểu lầm?
Tôi nói Cao Tư Yến bị bệnh đậu mùa,
thì cậu ta bị đậu mùa.
Huống hồ bệnh nặng nguy kịch
không có cứu chữa.
Tôi phải nghĩ cho
người dân trong toàn thành phố,
sẽ xử lý cậu ta bằng cách hỏa thiêu.
Những người tiếp xúc gần với cậu ta
cũng thi hành như vậy.
Tôi không hề chạm vào anh ấy.
Tôi biết anh ta bị đậu mùa xong,
liền đi báo ngay.
Tôi không hề chạm vào anh ấy.
Tiểu Nhu,
tại sao lại như vậy?
Anh qua lại với cô ta,
còn mong tôi đi chịu chết cùng anh sao?
Cục trưởng Thẩm,
mau bắt đôi gian phu dâm phụ này lại đi.
Lập tức xử bắn Cao Tư Yến,
lôi đi hỏa thiêu.
Sơ Ninh.
Anh Mặc Sâm,
đừng lấy tính mạng của mình ra
đánh cược.
Anh biết đấy,
vì Tư Yến,
em có thể làm bất cứ điều gì.
Nổ súng đi.
Anh mau đi đi.
Cùng đi.
Anh ấy sẽ không tha cho anh đâu.
Anh đi trước đi.
Sơ Ninh.
Đừng bắn.
Em còn nhớ lần trước em uy hiếp anh
là khi nào không?
Lần trước,
em muốn Lục Tư Yến chết.
Lần này,
em là vì cứu cậu ta.
Anh không biết rốt cuộc trong lòng em
đang nghĩ gì nữa.
Xin lỗi.
Em biết anh không muốn nghe
em nói xin lỗi nữa.
Xem ra em chẳng hề để tâm
đến lời nói của anh.
Nhưng đối với em,
điều duy nhất có thể làm cho anh
chỉ là xin lỗi.
Sơ Ninh,
rốt cuộc em thích Lục Tư Yến vì điều gì?
Em yêu cậu ta chân thành như vậy,
nhưng cậu ta thì sao?
Không chút do dự bỏ em chạy trốn.
Cậu ta và Tiểu Nhu
là cùng một loại người.
Anh ấy biết anh sẽ không làm hại em.
Em luôn như vậy,
chỉ cần liên quan đến Lục Tư Yến,
em sẽ tự lừa dối mình.
Em thật sự yêu cậu ta đến vậy sao?
Đi!
Dù hai người
có trốn đến chân trời góc bể,
cũng không thoát khỏi
lòng bàn tay tôi đâu.
Thế nào?
Sẽ đau lắm đấy, anh cố chịu một chút.
Rất nhanh ở đây sẽ không an toàn nữa.
Cô mau đi đi.
Em không đi.
Em đã mất anh một lần rồi.
Lần này dù có chết,
em cũng phải ở bên anh.
Anh ở đây đợi em, em đi bốc ít thuốc.
Lục Tư Yến!
Lục Tư Yến.
Anh tỉnh lại đi.
Anh sao vậy?
Tư Yến!
Thế nào rồi?
Em đỡ anh dậy.
Mặc kệ tôi.
Sao em có thể mặc kệ anh được chứ?
Cô đi đi.
Em sẽ không đi đâu.
Anh ở đây đợi nhé,
em đi sắc thuốc.
♪Sau khi vượt núi,
cảnh sắc ngập tràn đôi mắt♪
Nào.
♪Muôn lời cũng không bằng
một câu không muộn♪
Chậm thôi.
Sơ Ninh.
Em đây.
♪Sau khi tắt đèn, tim em vẫn còn hơi ấm♪
♪Nắm chắc duyên phận với anh,
vậy nên chẳng hề lạnh♪
♪Hai ta có cùng một giấc mơ để tựa vào♪
(Lục Sơ Ninh,)
(rốt cuộc tôi nên yêu cô)
(hay nên hận cô đây?)
♪Lại nhìn ngắm♪
♪Để gió chờ đợi nắng chiều♪
Anh biết không?
Em thật sự
rất yêu anh.
♪Có anh đồng hành hướng về phía trước♪
♪Lại buông ra♪
♪Chờ đợi bóng tối gặp gỡ♪
Ông chủ Cao,
ông nói xem,
ông nhận con trai ruột là chuyện vui,
mà còn giấu tôi.
Sao thế?
Sợ tôi gây bất lợi
cho con trai ruột của ông à?
Cục trưởng Thẩm,
cậu nói vậy là oan cho tôi rồi.
Cậu nói xem,
dù sao cậu cũng là
chồng chưa cưới của Lâm Sơ Ninh.
Tôi sợ
cậu nói cho bà Lục.
Vậy nên làm sao đây?
Ông chủ Cao,
tôi còn tưởng
ông nhận Cao Tư Yến làm con trai
thì không cần tôi nữa chứ.
Tư Yến có tài giỏi đến mấy,
tôi cũng vẫn phải dựa vào cậu chứ.
Cục trưởng Thẩm,
cậu biết đấy,
mong muốn trước giờ của tôi
là xây dựng một Thôn Dịu Dàng
như thiên đường.
Bây giờ Thôn Dịu Dàng
đã tu sửa xong rồi,
lúc nào cũng có thể khai trương.
Mặc dù
lần trước Tư Yến
cũng kiếm được một khoản kha khá
từ nhà họ Lục,
nhưng số tiền đó còn lâu mới đủ.
Hơn nữa Lâm Sơ Ninh
lại bảo vệ cô nhi viện,
tôi vừa không có tiền
lại không có người,
đau đầu lắm.
Tôi lại có một ý này.
Cục trưởng Thẩm,
vậy xin cậu
hãy chiếu cố nhiều hơn.
Kể từ sau vụ tai nạn máy bay của anh,
cha mẹ đã chịu đả kích lớn.
Anh là tâm huyết nửa đời của họ.
Ơn sinh thành không bằng ơn nuôi dưỡng.
Ông chủ Cao tội ác tày trời.
Thôn Dịu Dàng
mà ông ta xây dựng trước đây
chính là do chúng ta cùng nhau phá hủy.
Nếu anh không tin,
có thể xem lại báo chí,
đều có ghi chép cả.
Đợi tôi ở đây.
Cô theo đến đây làm gì?
Lục Sơ Ninh!
Tư Yến!
Con đàn bà này hết lần này đến lần khác
phá hỏng chuyện tốt của chúng ta,
nếu không giết cô ta
thì hậu hoạn khôn lường.
Cha.
Để con.
Tư Yến.
Tư Yến, anh điên rồi sao?
Anh tỉnh táo lại đi.
Giết cô ta
trả thù cho đứa con
chưa chào đời của con.
Lục Tư Yến,
anh đừng vội.
Anh xem xong thứ này,
rồi quyết định cũng không muộn.
Đừng nghe lời cô ta.
Tư Yến,
anh còn nhớ cái này không?
Đây là thứ anh tặng em.
Hôm nay con không giết cô ta,
sau này cô ta sẽ giết con.
Nếu hôm nay anh giết em,
sau này ông ta cũng sẽ giết anh.
Giết cô ta!
Đừng nghe lời ông ta.
Lục Tư Yến!
Tôi là Cao Tư Yến.
♪Anh vuốt nhẹ trâm cài tóc em♪
♪Quay lưng vẫy chào,
tay áo nhẹ nhàng như mây♪
♪Chỉ còn sót lại trên đầu ngón tay♪
♪Sự dịu dàng mà buốt giá♪
♪Nếu anh chẳng như thuộc về nhân gian♪
♪Em phải làm sao để nhìn rõ sự cố chấp♪
♪Giữa hồng trần, yêu và hận♪
♪Buồn vui và ly hợp♪
Tại sao
anh không nhớ em?
Làm tốt lắm.
♪Sự xúc động dù chỉ trong khoảnh khắc♪
♪Giữa giấc mộng vẫn không hiểu♪
♪Tỉnh mộng rồi, nghĩ mãi chẳng thấu♪
♪Chỉ ngây ngốc đợi♪
♪Anh là ngọn trăng♪
♪Độc lập nhất cũng phong lưu nhất♪
♪Sinh ra đã có đôi mắt đa tình♪
♪Anh là hồng đậu bên gối♪
♪Nỗi tương tư
tràn vào giấc mộng, con tim♪
♪Rủ em nắm tay, cưỡi ngựa ngắm sao trời♪
♪Anh là bến đò Qua Châu♪
♪Chở theo yêu hận vời vợi♪
♪Để lại em trôi nổi giữa đất trời,
một chiếc thuyền cô đơn♪
♪Kiếp này anh khó cầu♪
♪Năm tháng tươi đẹp của em♪
♪Ngờ đâu lại là anh,
tựa lầu dưới trăng sáng♪
(Tiên Lệ Đô)
Thân phận bây giờ của tôi
là con dâu ông,
cẩn thận bị Tư Yến phát hiện đấy.
Sợ gì chứ?
Lâm Sơ Ninh chết rồi,
nó không quay đầu được đâu.
Cha.
Tư Yến.
Hai người nói chuyện đi,
em đi trước đây.
Bệnh cũ của cha tái phát,
đau quá.
Ngồi đi.
Đã xử lý Lục Sơ Ninh
sạch sẽ chưa?
Đương nhiên rồi,
đã xử lý sạch sẽ.
Ngày mai,
con về nhà họ Lục đi.
Lục Sơ Ninh chết,
chúng ta có thể kế thừa
gia sản nhà họ Lục rồi.
Đó vốn là của nhà chúng ta mà.
Đương nhiên rồi.
Cha,
rốt cuộc trong cái hộp kia của cha
đựng gì vậy?
Không có gì,
chỉ là mấy món đồ cũ thôi.
Chẳng phải Tiên Lệ Đô
sắp sửa sang lại sao?
Cha,
cha có gì phải giấu con chứ?
Con phải biết bên trong đựng gì,
mới dễ giúp cha che giấu chứ?
Cha nói xem.
Vậy con không hỏi nữa,
con đi trước đây.
Tư Yến.
Tư Yến,
anh còn giận vì chuyện lúc trước sao?
Lúc đó chỉ vì anh và Lục Sơ Ninh
ở bên nhau khiến em giận quá,
nên mới làm như vậy.
Em thật sự rất lo cho anh.
Lo cho tôi sao?
Trước đó,
cô đã đi báo án rồi.
Em vì...
Không quan trọng nữa.
Vậy cái gì mới quan trọng?
Lục Sơ Ninh?
Nhưng anh đã giết cô ta rồi.
Anh tự tay giết chết người
yêu anh nhất trên đời này,
cũng là người anh yêu nhất.
Chúng ta vốn không có con,
trước đây đều là lừa dối anh.
Em không phải vợ anh,
anh cũng chưa từng yêu em.
Người anh yêu từ đầu đến cuối
đều là Lục Sơ Ninh.
Đáng tiếc
em không thể tận mắt thấy
cô ta chết trong tay anh.
Nhưng không sao,
em nhìn anh đau khổ
cũng khá vui rồi.
Cô đúng là một con điên.
Sao?
Anh muốn đánh em à?
Bây giờ Lục Sơ Ninh đã chết,
anh chỉ có em thôi.
Tư Yến,
chúng ta bắt đầu lại nhé,
được không?
Em yêu anh, Tư Yến.
Cô thật sự rất ghê tởm.
Tôi không muốn gặp lại cô nữa.
Cút xa ra.
Tư Yến!
(Nửa tháng sau)
(Vậy mà mình lại tự tay nổ súng
vào người mình yêu nhất.)
(Mình còn mặt mũi nào
đối mặt với cô ấy đây?)
Cô cũng thấy rồi đấy,
tôi thật sự đã nổ súng vào cô.
Tôi không phải tôi của ngày xưa nữa.
Tôi là Cao Tư Yến.
Là em ngốc,
em cứ tưởng mình
có thể làm anh tỉnh ngộ.
Em tưởng rằng
chúng ta còn có thể quay lại.
Ai ngờ anh sớm đã không còn là
Lục Tư Yến nữa rồi.
Lục Tư Yến của em
đã chết rồi.
Bắn vào đây.
Tôi nợ cô,
tôi trả lại cho cô.
Anh tưởng em không dám sao?
Bắn đi.
♪Đời này gặp nhau sai thời điểm♪
Cao Tư Yến,
em hận anh.
♪Trong mắt anh từng để lộ♪
♪Sự xúc động dù chỉ trong khoảnh khắc♪
Xin lỗi.
♪Tỉnh mộng rồi, nghĩ mãi chẳng thấu♪
♪Chỉ ngây ngốc đợi♪
(Sơ Ninh,)
(xin lỗi.)
(Anh không có tư cách yêu em nữa.)
(Cứ để em hận anh đi.)
(Anh sẽ nhanh chóng
giải quyết tất cả mọi chuyện.)
(Anh sẽ không để bất cứ ai
làm tổn thương em nữa,)
(bao gồm cả bản thân anh.)
(Tiên Lệ Đô)
Cha,
uống nhiều thế?
Nào, uống chút nước đi.
Tư Yến,
hôm nay cha rất vui.
Nào,
uống cùng cha chút đi.
Vui thì phải uống rượu.
Được, nào.
Cạn ly.
Cha,
có chuyện gì mà cha vui thế?
Tư Yến,
con biết không,
cha con rất thông minh.
Cha con làm kinh doanh rất nhiều,
không chỉ có mỗi Tiên Lệ Đô này đâu.
Giỏi vậy sao?
Chỉ là không biết
còn có công việc kinh doanh gì nữa.
Ước mơ của cha
là xây dựng một
thiên đường của đàn ông.
Giỏi vậy sao?
Ngoài Tiên Lệ Đô ra,
cha còn kinh doanh gì nữa?
Không phải Thôn Dịu Dàng
cũng là của cha chứ?
Tư Yến,
con cũng rất thông minh.
Cha
chỉ nói riêng với con thôi.
Thôn Dịu Dàng
cũng là của cha.
Uống rượu.
Nghe nói trong hòm của cha
đều là hàng mới nhập về.
Vậy trong hòm đựng gì thế?
Trong hòm đó
đựng toàn những cô gái
xinh đẹp.
Tư Yến,
con có muốn
cha dẫn con vào chơi không?
Được ạ.
Nào,
cạn ly.
- Cạn ly!
Vậy cha,
con đi trước đây.
Cha uống từ từ nhé.
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Vén lớp tảo biển che phủ lớp cát đá♪
♪Quanh quẩn gần trái tim♪
♪Tưởng tượng vô số lần chúng ta gặp gỡ♪
♪Gần ngay trước mắt
lại chẳng thể chạm vào♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Xông vào vùng biển mang tên anh♪
♪Ôm theo cô đơn bơi đến tận cùng♪
♪Ngược chiều hải lưu,
vượt qua đá ngầm và cạm bẫy♪
♪Loại bỏ màn sương chỉ để lại gần anh♪
♪Trở về vùng đất khi thủy triều rút♪
♪Như chiếc lá úa rơi♪
♪Chiếc chai trôi dạt mắc kẹt bên bờ♪
♪Không ai ngó ngàng♪
♪Giữ lòng dũng cảm cô độc cho mình♪
♪Em vốn chẳng liên quan gì đến anh♪
♪Nếu biển cả khắc ghi bóng lưng anh♪
♪Bầu trời làm áo cưới♪
♪Biến em thành áng mây♪
♪Giữ lại khoảnh khắc khi xưa♪
♪Nếu tình yêu chỉ như bong bóng mộng ảo♪
♪Trong mơ vẫn bên nhau♪
♪Em nguyện ngủ mãi trong lòng anh♪
♪Nếu biển chưa kịp đón cơn gió đêm♪
♪Cùng em bơi về phía anh♪
♪Em nguyện hóa thành♪
♪Chú cá voi mãi bên biển cả♪
♪Nếu tình yêu như cơn gió đêm, mưa rào♪
♪Thoáng qua không nỡ dừng lại♪
♪Gió hãy cuốn dấu vết của em đi♪